Title Single page appilla uusi muistiinpano

note over selain:
Käyttäjä syöttää tekstin 'abba' tekstikenttään
ja painaa tallenna näppäintä
end note
note over selain:
selaimen javascript koodi lisää muistiinpanon listalle ja piirtää sivun uudelleen 
sisältäen uuden muistiinpanon. Tämän jälkeen selain rekisteröi lomakkeelle 
tapahtumakäsittelijän ja hoitaa lähetyksen palvelimelle.
end note
selain->palvelin: HTTP POST https://fullstack-exampleapp.herokuapp.com/new_note_spa

note over palvelin:
pyyntö palvelimelle tulee json muodossa sisältäen
muistiinpanon ja aikaleiman. Palvelin lisää muistiinpanon
palvelimen pään listaan
end note

palvelin-->selain: 201 created

note over selain:
Selain tarkistaa, että palvelimen pää pysyy synkassa 
jo selaimen päässä tehdyn operaation kanssa
end note